[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[Pretty Guardian of the City]
[الحارس الجميل للمدينة]
[Episode 18]
[الحلقة 18]
Miss, that's enough. The luggage is too heavy.
آنسة ، هذا يكفي.  الأمتعة ثقيلة جدًا.
Don't just stand around.
لا تقف فقط.
Quick! Go get
سريع!  إذهب احضر
that pair of porcelain vases
هذا الزوج من المزهريات الخزفية
and the silk cloth
والقماش الحريري
my aunt gave me.
أعطتني عمتي.
Get to work.
اذهب للعمل.
We need to rush to the Young Master's Mansion
نحن بحاجة للإسراع إلى قصر يونغ ماسترز
and donate everything.
وتبرع بكل شيء.
That's all I have.
هذا كل ما لدي.
Take them all.
خذهم جميعًا.
Quick, help me.
سريع ، ساعدني.
Miss.
يغيب.
Do I have to go with you too?
هل يجب أن أذهب معك أيضًا؟
Of course.
بالطبع.
Well,
نحن سوف،
you won't also give me away
لن تتخلى عني أيضًا
on impulse, right?
بدافع ، أليس كذلك؟
If you don't get to work right now,
إذا لم تتمكن من العمل الآن ،
I'll really give you away too.
سأعطيك حقًا بعيدًا أيضًا.
If Lord finds out
إذا علم الرب
I helped you empty the Xiao's Mansion,
لقد ساعدتك في تفريغ قصر شياو ،
he will
هو سوف
kill me.
اقتلني.
Coward.
جبان.
Have you learned nothing during your time with me?
ألم تتعلم شيئًا خلال فترة إقامتك معي؟
Can't you learn
لا يمكنك التعلم
to be brave like me?
لتكون شجاع مثلي؟
If you don't want to go,
إذا كنت لا تريد الذهاب ،
I can handle this
يمكنني التعامل مع هذا
perfectly
تماما
by myself.
بنفسي.
I don't need anyone else.
لست بحاجة إلى أي شخص آخر.
Captain Tang.
الكابتن تانغ.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I'm here to organize the case files.
أنا هنا لتنظيم ملفات القضية.
How can I bother you
كيف ازعجك
with such a menial task?
بمثل هذه المهمة الوضيعة؟
Let me do it.
دعني افعلها.
You're diligent and keep a low profile.
أنت مجتهد وتظل بعيدًا عن الأنظار.
Captain Tang,
الكابتن تانغ ،
you have a bright future.
لديك مستقبل مشرق.
In the future,
فى المستقبل،
I still need you to look out for me, Sir.
ما زلت بحاجة لك للبحث عني يا سيدي.
No problem.
لا مشكلة.
But
ولكن
storing all the completed case files here like this
تخزين جميع ملفات الحالة المكتملة هنا مثل هذا
keeps things organized.
يحافظ على الأشياء منظمة.
If there are wrongful convictions in the future,
إذا كانت هناك قناعات خاطئة في المستقبل ،
it'll be easier to investigate.
سيكون من الأسهل التحقيق.
The supervision guards
حراس الإشراف
are very thoughtful.
مدروسة للغاية.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
You're too naive.
أنت ساذج جدا.
The Archives Room
غرفة المحفوظات
is not a place to investigate
ليس مكانا للتحقيق
wrongful convictions.
قناعات خاطئة.
This is the place for Cangyue officials
هذا هو المكان المناسب لمسؤولي Cangyue
to flaunt their achievements.
للتباهي بإنجازاتهم.
There is not a single case file
لا يوجد ملف حالة واحد
of wrongful convictions.
من قناعات خاطئة.
Case files of wrongful convictions
ملفات قضايا الإدانات الخاطئة
have long been destroyed.
دمرت منذ فترة طويلة.
No wonder I couldn't find
لا عجب أنني لم أجد
any records of
أي سجلات
the Luo family's massacre.
مذبحة عائلة لو.
There must be something wrong with the case.
يجب أن يكون هناك خطأ ما في القضية.
Captain Tang.
الكابتن تانغ.
Bring it here.
أحضرها هنا.
This way.
من هنا.
This time, I'll prove it
هذه المرة ، سأثبت ذلك
to my cousin.
لابن عمي.
Then he'll have to learn from me
ثم سيتعين عليه أن يتعلم مني
how to donate.
كيف تتبرع.
It's so heavy.
انها ثقيلة جدا.
I'm so tired.
أنا متعب جدا.
You scared me.
لقد أخفتني.
Watch where you're going!
انتبه إلى أين أنت ذاهب!
Move!
يتحرك!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Stop right there! This is a robbery!
توقف هناك!  هذا هو السرقة!
Rob...
روب ...
robbery?
سرقة؟
That...
الذي - التي...
that won't do.
هذا لن ينفع.
Help!
مساعدة!
Don't move!
لا تتحرك!
Stop!
قف!
I was so scared.
كنت خائفة جدا.
Luckily you came.
لحسن الحظ جئت.
I was praying for
كنت أصلي من أجل
my daddy and cousin to come and save me.
يأتي والدي وابن عمي وينقذوني.
But none of them came.
لكن لم يأت أي منهم.
I was so scared, Tang Qing.
كنت خائفة جدا ، تانغ تشينغ.
All right.
حسنا.
No.
رقم.
Why are you dressed so luxuriously?
لماذا ترتدي ملابس فاخرة؟
You are asking to be robbed.
أنت تطلب أن تتعرض للسرقة.
This is all to raise funds for the reconstruction of
هذا هو كل شيء لجمع الأموال لإعادة الإعمار
Jianjia Alley.
زقاق جيانجيا.
Who knew I'd run into bad guys?
من كان يعلم أنني سأواجه الأشرار؟
All right.
حسنا.
The bad guy has left.
غادر الشرير.
I still have to patrol.
لا يزال يتعين علي القيام بدوريات.
Go back now.
ارجع الآن.
Don't tell me you think
لا تخبرني أنك تعتقد
patrolling is more important than me?
الدوريات أهم مني؟
That's not what I meant,
ليس هذا ما قصدته ،
Miss Fengyi.
ملكة جمال Fengyi.
I have so much treasure and jewelry with me.
لدي الكثير من الكنز والمجوهرات معي.
It attracts too much attention.
يجذب الكثير من الاهتمام.
What if I run into bad guys again?
ماذا لو واجهت الأشرار مرة أخرى؟
You have to be responsible for me.
يجب أن تكون مسؤولاً عني.
Escort me to the Young Master's Mansion.
اصطحبني إلى قصر يونغ ماستر.
Miss...
يغيب...
You're not allowed to refuse.
لا يسمح لك بالرفض.
I will never forget
لن أنسى أبدا
what I promised you.
ما وعدتك به.
But the current situation is complicated.
لكن الوضع الحالي معقد.
My mother is in a difficult situation.
أمي في وضع صعب.
If I'm gone too,
إذا ذهبت أنا أيضًا ،
there will be
سيكون هنالك
no one left to take care of her.
لم يبق أحد ليهتم بها.
Siyan,
يشتري،
can you give me more time?
هل تستطيع أن تعطيني المزيد من الوقت؟
But things are unpredictable.
لكن الأمور لا يمكن التنبؤ بها.
Who knows
من تعرف
what will happen next?
ماذا سيحدث بعد؟
I've been feeling uneasy lately.
كنت أشعر بعدم الارتياح مؤخرًا.
Don't worry.
لا تقلق.
My brother promised me.
لقد وعدني أخي.
He won't accept the marriage offer.
لن يقبل عرض الزواج.
But Young Master
لكن السيد الشاب
is also not free from the control of others.
كما أنه لا يخلو من سيطرة الآخرين.
At this point,
عند هذه النقطة،
I'm in a dilemma.
أنا في معضلة.
Because of me, you're always worried
بسببي ، أنت دائمًا قلق
and getting thinner every day.
ويصبح نحيفًا كل يوم.
Siyan,
يشتري،
I've let you down.
لقد خذلتك.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
I understand.
أفهم.
And I know that you truly love me.
وأنا أعلم أنك تحبني حقًا.
But you need to take care of your mother.
لكن عليك أن تعتني بأمك.
Sometimes, you have to do things against your will.
في بعض الأحيان ، عليك أن تفعل أشياء ضد إرادتك.
There are many things in our relationship
هناك أشياء كثيرة في علاقتنا
that are beyond our control.
الخارجة عن سيطرتنا.
Don't be so pessimistic.
لا تكن متشائما جدا.
Eventually, all will be fine.
في النهاية ، كل شيء سيكون على ما يرام.
If things
إذا كانت الأمور
don't go smoothly,
لا تسير بسلاسة ،
even if I have to give everything up,
حتى لو اضطررت للتخلي عن كل شيء ،
I will elope with you.
سوف أهرب معك.
Where are my treasures?
أين كنوزي؟
Where are my precious porcelain
أين خزفتي الثمينة
and antique paintings?
واللوحات العتيقة؟
It's...
انها...
Speak up!
تكلم!
It's Miss.
انها ملكة جمال.
She took them to the Young Master's Mansion
أخذتهم إلى قصر يونغ ماستر
to donate.
للتبرع.
Donate?
يتبرع؟
Master, hold on.
سيدي ، انتظر.
This senseless girl.
هذه الفتاة التي لا معنى لها.
I've been wise all my life.
لقد كنت حكيمة طوال حياتي.
How could I have raised
كيف يمكن أن أرتفع
such a silly daughter?
هذه ابنة سخيفة؟
I spent my whole life
لقد أمضيت حياتي كلها
collecting these antique paintings
جمع هذه اللوحات العتيقة
and precious porcelain.
والخزف الثمين.
Yet she just gave them away without thought.
ومع ذلك ، فقد أعطتهم فقط دون تفكير.
All right.
حسنا.
Leave.
غادر.
Leave quickly.
ترك بسرعة.
Yes.
نعم.
Luckily,
لحسن الحظ ،
she didn't take the most important one.
لم تأخذ أهم واحد.
I have to move it to another hiding place.
لا بد لي من نقله إلى مكان اختباء آخر.
Come and have a look, my friends.
تعالوا وألقوا نظرة ، يا أصدقائي.
I have brought everything valuable
لقد أحضرت كل شيء ذي قيمة
from the Xiao's Mansion.
من قصر شياو.
I want to show you and my daddy
أريد أن أريك وأبي
what is charity.
ما هي الصدقة.
Cousin,
ابن عم،
does uncle know about this?
هل يعلم العم عن هذا؟
No.
رقم.
Why?
لماذا ا؟
Are you going to stop me from donating?
هل ستمنعني من التبرع؟
No, no, no.
لا لا لا.
Well done.
أحسنت.
Of course.
بالطبع.
Look at my treasures.
انظر إلى كنوزي.
They are all valuable.
كلها قيمة.
One should not
لا أحد يجب
be stingy with charity.
كن بخيل مع الصدقة.
I went into the Supervision Army's Archives Room
ذهبت إلى غرفة أرشيف جيش الإشراف
and searched many times.
وبحثت عدة مرات.
But I didn't find the Luo family's case file.
لكنني لم أجد ملف قضية عائلة لو.
Since we can't find the case file there,
بما أننا لا نستطيع العثور على ملف القضية هناك ،
there must be something wrong with it.
يجب أن يكون هناك خطأ ما في ذلك.
Since we can't find any leads
نظرًا لأننا لا نستطيع العثور على أي خيوط
from the Supervision Army,
من جيش الإشراف
we need to seek a breakthrough
نحن بحاجة إلى السعي لتحقيق اختراق
at the Planning Department.
في قسم التخطيط.
After all, my father was
بعد كل شيء ، كان والدي
the Director of the Planning Department.
مدير دائرة التخطيط.
There should be some leads there.
يجب أن يكون هناك بعض الخيوط هناك.
Let me investigate this.
اسمحوا لي أن تحقق في هذا.
Have you found the Swing Painting?
هل وجدت لوحة التأرجح؟
A few days ago,
منذ بضعة أيام،
the Young Master took me to Xiao's Mansion.
أخذني السيد الشاب إلى قصر شياو.
I took the chance to
انتهزت الفرصة ل
get into Commander Xiao's study
ندخل في دراسة القائد شياو
and found a secret room.
ووجدت غرفة سرية.
But I almost got caught
لكنني على وشك الوقوع
before I could check it.
قبل أن أتمكن من التحقق منه.
Tang Qing.
تانغ تشينغ.
Tang Qing, where are you?
تانغ تشينغ ، أين أنت؟
Qing.
تشينغ.
You've been very close to
لقد كنت قريبًا جدًا من
Fengyi recently.
Fengyi مؤخرًا.
Are
نكون
-the two of you... -No.
- أنتما الاثنان ... - لا.
Stop talking nonsense.
توقف عن الكلام هراء.
I haven't said anything yet.
لم أقل شيئًا بعد.
Fine.
بخير.
Let's say that's nonsense.
لنفترض أن هذا هراء.
Qing.
تشينغ.
You're not young anymore.
لم تعد شابًا بعد الآن.
You should think about getting married and settling down.
يجب أن تفكر في الزواج والاستقرار.
No...
رقم...
Yunxi, you...
Yunxi ، أنت ...
I'm leaving.
سأغادر.
Bye.
وداعا.
That's enough.
هذا يكفي.
You saved Fengyi,
لقد أنقذت Fengyi ،
so I must reward you handsomely.
لذلك يجب أن أكافئك بسخاء.
Tell me.
أخبرني.
What reward do you want?
ما المكافأة التي تريدها؟
It was nothing.
لقد كان لاشئ.
But
ولكن
when she goes out in the future,
عندما تخرج في المستقبل ،
it'd be better for her
سيكون أفضل لها
to have bodyguards.
أن يكون لها حراس شخصيون.
I don't want bodyguards.
لا اريد حراس شخصيين.
Having people follow me wherever I go
وجود الناس يتبعوني أينما ذهبت
would be so annoying.
سيكون مزعج جدا.
Tang Qing.
تانغ تشينغ.
Why don't you be my bodyguard?
لماذا لا تكون حارسي الشخصي؟
Thank you for valuing me.
شكرا لتقديري لي.
But my ambition
لكن طموحي
lies in the Supervision Army,
تقع في جيش الإشراف ،
where I'll build my career.
حيث سأبني مسيرتي.
You can also build a career with me.
يمكنك أيضًا بناء مهنة معي.
What do you want?
ماذا تريد؟
I'll ask my daddy to give it to you.
سأطلب من والدي أن يعطيك إياه.
Right?
حق؟
I will earn
سأكسب
what I want.
ماذا اريد.
Listen to this.
استمع الى هذا.
This young man is so ambitious.
هذا الشاب طموح جدا.
Fengyi,
فنجي ،
don't make things difficult for him.
لا تجعل الأمور صعبة عليه.
You want a good guard?
تريد حارسا جيدا؟
No problem.
لا مشكلة.
I'll get you
سأهزمك
a good one.
فكرة جيدة.
No.
رقم.
Tang Qing.
تانغ تشينغ.
If you don't want to be my guard,
إذا كنت لا تريد أن تكون حارسي ،
then be my teacher.
ثم كن أستاذي.
Teach me KungFu.
علمني الكونغ فو.
Then I won't be afraid of bad guys anymore.
ثم لن أخاف من الأشرار بعد الآن.
Father.
أب.
Tang Qing is great at KungFu.
Tang Qing رائع في KungFu.
Really?
هل حقا؟
But it depends on
لكن ذلك يعتمد على
whether he's willing or not.
سواء كان راغبًا أم لا.
Tang Qing, just say yes.
تانغ تشينغ ، فقط قل نعم.
It won't waste your time
لن تضيع وقتك
or delay your work.
أو تأخير عملك.
You just need to
أنت فقط بحاجة إلى
spend a little time
قضاء القليل من الوقت
teaching me
علمني
every day.
كل يوم.
Let's go.
لنذهب.
No time to lose. Start teaching me now.
لا وقت نضيعه.  ابدأ بتعليمي الآن.
Miss.
يغيب.
Stop dawdling. Hurry up.
توقف عن تضييع الوقت.  عجلوا.
Keep an eye on Tang Qing.
راقب تانغ تشينغ.
-Refund! -Refund!
-استرداد!  -استرداد!
[Liaowu Mansion]
[قصر لياوو]
Refund!
استرداد!
-Pay up! -Pay up!
-دفع!  -دفع!
Everyone!
الجميع!
Please listen to me.
أرجوك إسمعني.
The Young Master is really not here today.
السيد الشاب ليس هنا اليوم.
When he comes back,
عندما يعود،
he will give you an explanation.
سوف يعطيك تفسيرا.
Okay?
تمام؟
No.
رقم.
Don't touch me.
لا تلمسني.
You...
أنت...
Step back!
خطوة للخلف!
Stop touching me!
توقف عن لمسي!
How dare you!
كيف تجرؤ!
Wuyan, what should we do?
وويان ، ماذا علينا أن نفعل؟
My clinic's entrance
مدخل عيادتي
is full of people demanding refunds.
مليء بالأشخاص الذين يطالبون باسترداد الأموال.
I thought the Young Master's Mansion
اعتقدت قصر يونغ ماستر
would be better.
سيكون أفضل.
I didn't expect
لم أتوقع
the situation here to be worse.
الوضع هنا أسوأ.
Why don't we refund the money first?
لماذا لا نقوم برد المال أولا؟
We've spent all the money we raised
لقد أنفقنا كل الأموال التي جمعناها
to build Futian Institution.
لبناء مؤسسة فوتيان.
We don't have any money left.
ليس لدينا أي أموال متبقية.
Without refunds,
بدون المبالغ المستردة ،
what else can we do?
ماذا يمكن ان نفعل ايضا؟
You haven't figured out a solution yet?
ألم تتوصل إلى حل بعد؟
Last time, you swore that
آخر مرة ، أقسمت ذلك
you'd overcome all obstacles.
ستتغلب على كل العقبات.
Yes.
نعم.
I was right.
كنت على حق.
We've overcome the last obstacle,
لقد تغلبنا على العقبة الأخيرة ،
and now
و الأن
we're onto the next.
نحن في اليوم التالي.
I really want to beat some sense into you.
أريد حقًا أن أجرب بعض الإحساس فيك.
Don't hit me.
لا تضربني.
This is not
هذا ليس
without solutions.
بدون حلول.
How about I report about the charity fraud
ماذا عن الإبلاغ عن الاحتيال الخيري
to the Cangyue tabloids?
إلى صحف كانجيو؟
People would be enraged.
سوف يغضب الناس.
Then, let's see if they still dare to
ثم دعونا نرى ما إذا كانوا لا يزالون يجرؤون على ذلك
-ask for more money... -This is mutual destruction.
-طلب المزيد من المال .. -هذا تدمير متبادل.
Are you trying to
هل تحاول
drag me into it too?
جرني إليها أيضا؟
Brother.
أخ.
As for me,
بالنسبة لي،
I wanted to
أردت أن
work well with you
تعمل بشكل جيد معك
and build a good reputation
وبناء سمعة طيبة
among the people and the officials.
بين الناس والمسؤولين.
Then, Father will also
ثم الآب ايضا
be impressed.
ينبهر.
I didn't expect
لم أتوقع
to lose face
لتفقد ماء الوجه
before even earning any money.
حتى قبل أن تكسب أي أموال.
Chuxian.
تشوشيان.
Don't be anxious.
لا تقلق.
If we work together,
إذا عملنا معًا ،
we can definitely turn things around.
يمكننا بالتأكيد تغيير الأمور.
It's okay, brother.
لا بأس يا أخي.
If I fail,
إذا فشلت،
I'll sell my clinic
سأبيع عيادتي
and pay for some of the refunds.
ودفع مقابل بعض المبالغ المستردة.
Chuxian,
تشوشيان ،
you can't sell the clinic.
لا يمكنك بيع العيادة.
You can earn more money
يمكنك كسب المزيد من المال
by taking in more female patients.
من خلال استقبال المزيد من المرضى الإناث.
I heard that those noble women
سمعت أن هؤلاء النبلاء
pretended to be sick
تظاهر بالمرض
and spent a fortune at your clinic,
وأنفقت ثروة في عيادتك ،
just to spend more time with you.
فقط لقضاء المزيد من الوقت معك.
I have an idea.
لدي فكرة.
Look carefully.
انظر بحذر.
So handsome.
وسيم جدا.
Your turn.
دورك.
My turn?
دوري؟
How?
كيف؟
This...
هذه...
It's been two hours.
لقد مرت ساعتان.
Yet you haven't learned a single move.
لكنك لم تتعلم خطوة واحدة.
What did I do wrong?
أي خطأ ارتكبت؟
This is how you practiced just now.
هذه هي الطريقة التي مارست بها الآن.
When did I?
متى فعلت؟
I wasn't clumsy like that.
لم أكن أخرق من هذا القبيل.
Teach me then.
علمني بعد ذلك.
Stand upright.
الوقوف بشكل مستقيم.
Your hand.
يدك.
Hand.
كف.
My hand.
يدي.
Straighten your arm.
قوم ذراعك.
Straighten.
تسوية.
Kick.
ركلة.
The other leg.
الساق الأخرى.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I-I-I'm fine.
أنا بخير.
I'm just too tired from practicing martial arts.
أنا فقط متعب جدا من ممارسة فنون الدفاع عن النفس.
Your hand.
يدك.
My hand.
يدي.
Straighten it.
تصويبها.
Open your shoulders.
افتح كتفيك.
Straighten your arm.
قوم ذراعك.
Make a fist.
اصنع قبضة.
Open up your shoulders.
افتح كتفيك.
Tang Qing.
تانغ تشينغ.
You're so handsome.
انت وسيم جدا.
You're more handsome than cousin.
أنت أكثر وسامة من ابن عمك.
Don't be distracted. Focus on the practice.
لا تشتت انتباهك.  ركز على الممارسة.
I've been paying attention.
لقد كنت منتبهًا.
Then have you learned the moves?
ثم هل تعلمت التحركات؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I'm good, aren't I?
أنا بخير ، أليس كذلك؟
You can stop practicing.
يمكنك التوقف عن الممارسة.
Do I pass the test so quickly?
هل أجتاز الاختبار بهذه السرعة؟
Am I a martial arts genius?
هل أنا عبقري فنون الدفاع عن النفس؟
Are you practicing martial arts or dancing?
هل تمارس فنون القتال أو الرقص؟
When the robbers see
عندما يرى اللصوص
such sloppy skills,
هذه المهارات قذرة ،
they will only get more excited.
سوف يصبحون أكثر حماسًا.
Well,
نحن سوف،
it's my fault.
هذا خطأي.
I've never learned martial arts before.
لم أتعلم فنون الدفاع عن النفس من قبل.
Let's practice the basics first.
دعنا نتدرب على الأساسيات أولاً.
Deep squat.
القرفصاء العميق.
I knew something was wrong with him.
كنت أعلم أن هناك خطأ ما معه.
He was so eager to
كان حريصًا جدًا على ذلك
enter my study.
أدخل دراستي.
What do you think he wanted?
ماذا تعتقد انه يريد؟
Tang Qing and Yunxi
تانغ تشينغ ويونكسي
were taught by an old beggar.
تم تعليمهم من قبل شحاذ عجوز.
Their mapping skills are similar
مهاراتهم في رسم الخرائط متشابهة
to the Luo's style.
لأسلوب لو.
It seems that
يبدو أن
they are connected to
هم مرتبطون بها
the Luo family.
عائلة لو.
Beggar?
التسول؟
I even suspect
أنا حتى أشك
if there was that old beggar.
إذا كان هناك ذلك المتسول العجوز.
You mean...
أنت تعني...
I'm afraid
أنا خائف
you've been duped from the start.
لقد تم خداعك منذ البداية.
That's my fault.
ذلك خطئي.
Is there any news from the Young Master's Mansion?
هل هناك أي أخبار من قصر يونغ ماسترز؟
Not yet.
ليس بعد.
But
ولكن
Pepper is trusted by Yunxi.
يثق Yunxi الفلفل.
If something is wrong with Yunxi,
إذا كان هناك خطأ ما في Yunxi ،
Pepper will
سوف الفلفل
find out.
اكتشف.
Yunxi
يونشى
makes me feel uneasy.
يجعلني أشعر بعدم الارتياح.
She knows mapping.
إنها تعرف رسم الخرائط.
The techniques she uses
التقنيات التي تستخدمها
to draw construction plans
لرسم خطط البناء
and make models
وصنع النماذج
are in the Luo family's style.
في أسلوب عائلة Luo.
Yunxi.
يونشى.
Is she
هل هي
about the same age
عن نفس العمر
as Luo Hexuan's sister?
كأخت لوه هيكسان؟
She seems to be.
يبدو أنها كذلك.
Do you think Yunxi is
هل تعتقد أن Yunxi هو
Luo Hexuan's sister?
أخت لوه هيكسان؟
Yunxi.
يونشى.
You know I don't want to see her.
أنت تعلم أنني لا أريد رؤيتها.
Why did you invite her here?
لماذا دعوتها هنا؟
Didn't we have an agreement
ألم يكن لدينا اتفاق
last time?
آخر مرة؟
It's a misunderstanding.
إنه سوء فهم.
You're such a fence-straddler.
أنت مثل هذا الطفل السياج.
But I can't tolerate a mistake.
لكن لا يمكنني تحمل خطأ.
I won't be with her.
لن أكون معها.
You must choose one.
يجب عليك اختيار واحد.
It's up to you.
الأمر متروك لك.
Miss Fengyi is reasonable
الآنسة Fengyi معقولة
and not petty.
وليس تافه.
The past has long passed.
لقد مضى وقت طويل على الماضي.
Why do you keep mentioning it?
لماذا تستمر في ذكرها؟
What you said is pleasant.
ما قلته لطيف.
Last time you coveted my cousin.
آخر مرة كنت تطمع ابن عمي.
If I hadn't...
إذا لم أفعل ...
Miss, stop arguing.
آنسة ، توقف عن الجدال.
We are here
نحن هنا
for Young Master.
للماجستير الشاب.
How about let go of your prejudice
ماذا عن التخلي عن تحيزك
and solve the problem?
وحل المشكلة؟
I'll be magnanimous.
سأكون رحيم.
I'll reluctantly agree.
سوف أوافق على مضض.
Don't do it again.
لا تفعل ذلك مرة أخرى.
I've drafted the invitation
لقد قمت بصياغة الدعوة
in the name of Miss Nangong
باسم الآنسة Nangong
and Miss Fengyi,
وملكة جمال Fengyi ،
to invite all the ladies in the city.
لدعوة جميع السيدات في المدينة.
[Invitation]
[دعوة]
Does this really work?
هل هذا حقا يعمل؟
Can we really attract these ladies
هل يمكننا حقا جذب هؤلاء السيدات
to spend their money?
لإنفاق أموالهم؟
One is elegant.
واحد أنيق.
One is dashing.
واحد محطما.
One is mighty.
واحد جبار.
Yunxi.
يونشى.
That's good.
هذا جيد.
Are you tired?
هل انت مرهق؟
It's just a few invitations.
إنها مجرد دعوات قليلة.
I'm not tired.
أنا لست متعبا.
Why didn't you call me
لماذا لم تتصل بي
when you were writing?
عندما كنت تكتب
Let me give you a massage.
اسمحوا لي أن أقدم لك تدليك.
Cousin and Yunxi
ابن عم و Yunxi
really love each other.
حقا نحب بعضنا البعض.
You two make a perfect couple.
أنتما الاثنان تصنعان زوجين مثاليين.
Why are you all looking at me?
لماذا تنظرون إلي كلكم؟
I'm telling the truth.
أنا أقول الحقيقة.
But
ولكن
I have to warn someone.
لا بد لي من تحذير شخص ما.
I will be
سأكون
the Lady of Young Master.
سيدة السيد الشاب.
Don't waste your time.
لا تضيعوا وقتكم.
Let's take a look at these paintings.
دعونا نلقي نظرة على هذه اللوحات.
Mr. Chi's appearance lights the city.
مظهر السيد تشي ينير المدينة.
[Mr. Chi]
[السيد.  أنفق]
[Mr. Li]
[السيد.  لي]
[Mr. Zhao]
[السيد جاو]
Mr. Zhao
السيد تشاو
is tall and good-looking.
طويل وحسن المظهر.
Nice choice.
اختيار جيد.
How can this be nice?
كيف يمكن أن يكون هذا لطيفا؟
He's not as good-looking as Wuyan.
إنه ليس حسن المظهر مثل وويان.
Not manly at all.
ليس رجولي على الإطلاق.
Every man
كل رجل
has their own style
له أسلوبه الخاص
and beauty.
والجمال.
Since it's a beauty show,
نظرًا لأنه عرض جمال ،
we should
ينبغي لنا
accept the beauty
تقبل الجمال
of different styles.
من أنماط مختلفة.
And I've prepared
ولقد أعددت
some starring stars.
بعض النجوم.
Starring stars?
بطولة النجوم؟
Why don't I know about it?
لماذا لا اعرف عنها؟
Don't worry.
لا تقلق.
You'll know when the time comes.
ستعرف عندما يحين الوقت.
[Prince Jing]
[الأمير جينغ]
This is not good.
هذا ليس جيدا.
Too ugly.
قبيح جدا.
Tang Qing looks better.
تانغ تشينغ تبدو أفضل.
[Mr. Tang]
[السيد.  تانغ]
[Prince Kang Prince Jing]
[الأمير كانغ برينس جينغ]
[The First Beauty Show in Cangyue City]
[أول عرض للجمال في مدينة كانغيو]
Look at this.
انظر إلى هذا.
This is handsome.
هذا وسيم.
Look at our Young Master.
انظر إلى سيدنا الشاب.
-Really? -I think he's handsome too.
-حقًا؟  -أعتقد أنه وسيم أيضًا.
Right?
حق؟
Miss Jiang.
ملكة جمال جيانغ.
Everyone is here,
الكل هنا،
as well as the Lady of Cangyue City.
وكذلك سيدة مدينة كانغيو.
So what?
وماذا في ذلك؟
Can't she wait?
لا تستطيع الانتظار؟
I've shown her enough respect
لقد أظهرت لها ما يكفي من الاحترام
by coming here.
بالمجيء إلى هنا.
There's so many people.
هناك الكثير من الناس.
Greetings, Your Ladyship.
تحياتي يا سيدتك.
Greetings, Miss Jiang.
تحياتي يا آنسة جيانغ.
Fengyi,
فنجي ،
you're really capable.
أنت قادر حقًا.
To raise money for your cousin to build Futian Institution,
لجمع الأموال لابن عمك لبناء مؤسسة فوتيان ،
you've invited so many people.
لقد دعوت الكثير من الناس.
In the future, you must be a significant support
في المستقبل ، يجب أن تكون دعما كبيرا
as the Lady of Young Master.
كسيدة السيد الشاب.
Aunt,
عمة،
I'm not the only one working.
أنا لست الوحيد الذي يعمل.
Everyone works hard.
الكل يعمل بجد.
You don't ask for credit.
لا تسأل عن الائتمان.
You're the most
أنت الأكثر
virtuous and reasonable one.
فاضلة ومعقولة.
Mother,
الأم،
you've forgot to
لقد نسيت
praise two others.
مدح اثنين آخرين.
I heard
سمعت
Miss Nangong also contributed a lot.
كما ساهمت الآنسة Nangong كثيرًا.
The invitations
دعوات
to these ladies
لهؤلاء السيدات
were sent in her name.
تم إرسالها باسمها.
And Miss Yunxi.
وملكة جمال Yunxi.
She also put a lot of work into it.
كما أنها بذلت الكثير من العمل فيه.
Mingse.
مينجسي.
In terms of contribution,
من حيث المساهمة ،
you're thoughtful.
أنت مدروس.
Even more reasonable
حتى أكثر منطقية
than your mother.
من والدتك.
Mother, you are busy at
أمي ، أنت مشغول في
managing the business in the Master's Mansion.
إدارة الأعمال في قصر الماجستير.
It's inevitable to be weary.
لا مفر من الشعور بالضجر.
It's normal
انه عادي
to forget something.
لننسى شيئا.
As your daughter,
بصفتك ابنتك ،
I am expected to remind
من المتوقع أن أذكر
and care about you.
ويهتم بك.
You are really observant.
أنت ملتزم حقًا.
No wonder your father loves you the most.
لا عجب أن والدك يحبك أكثر.
Father loves every child.
الأب يحب كل طفل.
He treats me exceptionally
يعاملني بشكل استثنائي
because my birth mother
لأن والدتي
is his first wife.
هي زوجته الأولى.
My mother died young.
ماتت والدتي صغيرة.
But my father's love for her is still on his mind.
لكن حب والدي لها لا يزال في ذهنه.
Dr. Qi.
الدكتور  تشي
Yunxi,
يونشى ،
you should have told me earlier that
كان يجب أن تخبرني بذلك في وقت سابق
we are the starring stars.
نحن النجوم.
Then I could prepare before,
ثم يمكنني الاستعداد من قبل ،
and wouldn't be
ولن يكون
so nervous now.
متوتر جدا الآن.
Dr. Qi, don't be nervous.
دكتور تشي ، لا تكن عصبي.
You are definitely the brightest star
أنت بالتأكيد النجم اللامع
in Cangyue City.
في مدينة كانجيو.
Will there be no accident?
لن يكون هناك حادث؟
Don't worry.
لا تقلق.
Miss Nangong is ready.
الآنسة Nangong جاهزة.
No problem.
لا مشكلة.
You really asked me here just to watch the show?
حقا سألتني هنا فقط لمشاهدة العرض؟
Don't tell me
لا تخبرني
you're planning to sell me?
كنت تخطط لبيع لي؟
How is that possible?
كيف يعقل ذلك؟
I'm not willing to.
أنا لست على استعداد لذلك.
I just want you
أريدك فحسب
to show your support.
لإظهار دعمكم.
After all,
بعد كل شيء،
you are the most elegant
أنت الأكثر أناقة
and charming man
ورجل ساحر
in Cangyue City.
في مدينة كانجيو.
Trust me.
صدقني.
Everything is under control.
كل شيء تحت السيطرة.
Coming.
آت.
Ladies and gentlemen,
سيداتي وسادتي،
welcome to the selection
مرحبا بكم في الاختيار
of Top 10 Mr. Cangyue.
من أفضل 10 مستر كانغيو.
Please enjoy the styles of these attractive boys in our city.
يرجى الاستمتاع بأنماط هؤلاء الأولاد الجذابين في مدينتنا.
-Great! -Great!
-رائعة!  -رائعة!
Look.
نظرة.
It's interesting.
إنه شيق.
I didn't expect
لم أتوقع
mother could be so lively.
يمكن أن تكون الأم مفعمة بالحيوية.
I'm sure when father sees it,
أنا متأكد عندما يراها أبي ،
he would be
سوف يكون
a little surprised.
مندهشا قليلا.
Next, welcome the first handsome man.
بعد ذلك ، أرحب بأول رجل وسيم.
Great!
رائعة!
Let's welcome the next one.
دعونا نرحب بالمرحلة التالية.
He plays the broadsword with mighty power,
يلعب السيف بقوة جبارة ،
as if he can destroy the mountains.
كأنه يستطيع تدمير الجبال.
Okay.
تمام.
Next one
التالي
is Guard Tang.
هو الحرس تانغ.
Great!
رائعة!
The sword is bright. The spirit is inspiring.
السيف لامع.  الروح ملهمة.
-Bravo! -Bravo!
-ولد جيد!  -ولد جيد!
Let's welcome Dr. Xian.
دعونا نرحب بالدكتور زيان.
So handsome.
وسيم جدا.
It's nice.
جميل.
The sound of the Chinese flute
صوت الفلوت الصيني
is lingering and sorrowful.
باقية وحزينة.
Ladies, clap your hands!
سيداتي ، صفقوا بأيديكم!
Great!
رائعة!
Bravo!
أحسنت!
Awesome!
رائع!
Let's welcome the next one.
دعونا نرحب بالمرحلة التالية.
Who is he?
من هذا؟
Have fun!
استمتع!
Who chose him?
من اختاره؟
He's coming.
انه قادم.
Finally, let's welcome the Young Master
أخيرًا ، دعنا نرحب بالسيد الشاب
to watch this show.
لمشاهدة هذا العرض.
My cousin is so handsome.
ابن عمي وسيم جدا.
Next is the time
التالي هو الوقت المناسب
for reward and bidding.
للمكافأة والمزايدة.
This show is supervised
هذا العرض تحت الإشراف
by the government.
من قبل الحكومة.
The highest bidder
أعلى مزايد
can have a tour of Zhaohe River
يمكن القيام بجولة في نهر Zhaohe
with her beloved one.
مع حبيبها.
Now,
حاليا،
let's offer rewards
دعونا نقدم مكافآت
for your beloved one.
لمن تحب.
Great!
رائعة!
A carriage.
مقطورة.
I'll pay one manor.
سأدفع قصرًا واحدًا.
I'll pay 50 thousand liang.
سأدفع 50 ألف ليانغ.
Then I'll pay 100 thousand liang.
ثم سأدفع 100 ألف ليانغ.
I'll reward Dr. Xian
سأكافئ الدكتور زيان
a painted boat.
قارب مرسوم.
Great!
رائعة!
10 thousand liang!
10 آلاف ليانغ!
10 thousand liang?
10 آلاف ليانغ؟
That much?
بهذا القدر؟
Of gold.
من الذهب.
-Gold! -Gold!
-ذهب!  -ذهب!
Gold!
ذهب!
10 thousand liang of gold.
10 آلاف ليانغ من الذهب.
Gold! Gold!
ذهب!  ذهب!
Of gold!
من الذهب!
Miss! Miss!
يغيب!  يغيب!
Hurry up.
عجلوا.
Bid.
مُنَاقَصَة.
Miss,
يغيب،
if you spend more than 10 thousand liang of gold,
إذا أنفقت أكثر من 10 آلاف ليانغ من الذهب ،
your father will die of anger.
ابوك يموت من الغضب.
Yunxi,
يونشى ،
I know my father.
أعرف والدي.
If I spend more than 10 thousand liang of gold,
إذا أنفقت أكثر من 10 آلاف ليانغ من الذهب ،
he'll die of anger.
سيموت من الغضب.
And before he dies,
وقبل أن يموت
he'll kill me.
سيقتلني.
Where does the fatty girl come from?
من أين تأتي الفتاة البدينة؟
She is the daughter of the Du family,
هي ابنة عائلة دو ،
the richest family in Cangyue City.
أغنى عائلة في مدينة كانغيو.
Judging from what happened today,
انطلاقا من ما حدث اليوم ،
I'm sure this family will be the support
أنا متأكد من أن هذه العائلة ستكون هي الدعم
of Xi'er in the future.
Xi'er في المستقبل.
If he wants to be a Master for long,
إذا أراد أن يكون سيدًا لفترة طويلة ،
both power and money are essential.
كل من القوة والمال ضروريان.
You have thought a lot
لقد فكرت كثيرا
for Xi'er's future.
لمستقبل Xi'er.
I didn't expect
لم أتوقع
you could find another choice this soon.
يمكنك أن تجد خيارًا آخر هذا قريبًا.
The show is over.
العرض انتهى.
Although some ladies
على الرغم من أن بعض السيدات
can't tour
لا يمكن التجول
with a handsome man on the Zhaohe River,
مع رجل وسيم على نهر Zhaohe ،
you can't return with nothing.
لا يمكنك العودة بلا شيء.
We've prepared some handmade pillows
قمنا بإعداد بعض الوسائد المصنوعة يدويًا
and fans with portraits.
والمشجعين بالصور.
Remember to offer your reward.
تذكر أن تعرض مكافأتك.
Why did you bid for Dr. Xian?
لماذا قمت بالمزايدة للدكتور زيان؟
I was helping Miss Siyan.
كنت أساعد الآنسة سيان.
Xi'er.
شي.
Mother.
الأم.
I'll talk to you later.
سأتحدث إليك لاحقا.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Fengyi invited me here.
دعاني Fengyi هنا.
I didn't expect it to be so interesting.
لم أكن أتوقع أن يكون الأمر ممتعًا جدًا.
Look at how happy sister is.
انظر إلى مدى سعادة الأخت.
I should have gone to your mansion
كان يجب أن أذهب إلى القصر الخاص بك
and got some treasures or antiques
وحصلت على بعض الكنوز أو التحف
to supplement our donation.
لتكملة تبرعنا.
Sure.
بالتأكيد.
But,
ولكن،
why don't you ask mother?
لماذا لا تسأل امي
She's much richer than me.
إنها أغنى مني بكثير.
Tang Qing!
تانغ تشينغ!
I have bought you.
لقد اشتريت لك.
Isn't it
أليس كذلك
a surprise?
مفاجأة؟
Miss!
يغيب!